继承了我祖父的老房子之后，我完全不知道等待着我的是什么。我以为只需要整理一下然后把房子挂牌出售就行了。
自从祖父去世后，我第一次走进了我小时候待过很长时间的房子……
我在房间里走了一圈，顿时高兴起来--东西不多，整理起来应该很快。但我又想起来，爷爷把所有多余的、暂时不需要的东西都放在阁楼上了。
我顺着旧梯子爬上阁楼，一连打了好几个喷嚏。所有东西都装在箱子和袋子里，一张铺着报纸的旧桌子上放着一些小东西。
我走近一看，原来是骰子。它们看起来很特别，而且一尘不染。
我把它们拿在手里……奇怪的事情发生了。骰子从里面亮了起来，变得非常热。
我条件反射地把它们扔到了报纸上，立刻就把报纸点了。我该怎么办？
我试图用外套扑灭火苗，但根本不管用！
突然传来一声响，一个女孩凭空出现，用手做出几个动作就将火灭了。
你好，{Name}。我是瑞贝卡。
你从哪里冒出来的？
这不重要。重要的是我是一个女术士。
你说是就是吧。
你不用挖苦我，你也是个术士。
但是我没有……
男性魔法已经很久没有出现了。但有一个预言说，新出现的男性术士势必带来复兴。
我吗？瞎说！
事实就是，你是神选者。
无聊，太中二了。
你无法逃避你的命运，因为预言……
预言……哈哈！
由最强大的女巫所作出的预言，她从未出错。
她说，多年来的第一位男术士迟早会出现。
他将重现失传的魔法。
你们继续找那个人吧，反正不是我。
也许我是在做梦，一切都是我的想象。
我们浪费了太多时间。
我没有当术士的天赋。这.……还不如说我是秦始皇。
接受它吧。我没有别的建议了。
你有什么办法能让我改善改善生活吗？
给点钱或帮帮忙都行……
不可能，一朝神选，终生天命！
没有其他选择。
这就是你的天命。
但如果我不想当呢？你们能把我怎么样？
众生平等教团就会找上你。当然了，不止他们……
教团会追杀你，女巫们会视你为敌。
会有很多危险。
为什么要追杀我？这是个什么样的教团？
教团想要消灭魔法。
他的追随者被称为 “行者”，他们到处猎杀女术士。
既然你现在也是术士了，他们也会开始追杀你。你刚拿起骰子，一道光柱就出现在房子上空。
全城都看得见，我作为离得最近的女术士直接来找你了。
行者们就这样毫无理由地杀人吗？
只要你会魔法就有罪。
现在你也面临被追杀的风险。
但是我们必须不惜一切代价实现预言。我会教你基础知识。
现在？
对。
之后你可以自己学剩下的。
我为什么要这么做？
每个人都会问自己 “为什么”，但从来没有人得到过答案。让我们开始吧。
早上我作为普通人照常起床，到吃午饭时却变成了什么神选者……
别抱怨了。对了，我差点忘了！
在术士群体中，有些人喜欢让人人都会魔法，有些人则希望隐藏魔法的存在，不让大众知晓。
为什么要隐藏魔法？
他们认为只有最有价值的人才应该拥有魔法。
他们说，普通人会利用魔法为自己谋利，这将导致大问题。
我认为这类女术士只是不想分享她们的秘密和能力。
不过，还是让我们回到你必须做的事情上来吧。
我要做什么？
你必须让一些人拜托教团的控制。只有你能做到。
必要时还得和行者交手。
我有点虚。
我该怎么才能做到？
你必须进入位于工业区的教团防御基地。
还有其他很多……
现在我们抓紧时间。
马上进行实战练习，集中注意力。
还不错，我们休息一下吧。
疼吗？
这真是个有趣的转折。
你会喜欢的。
集中精力，不要分心。
是时候教你咒语了
我很乐意继续。
你现在挺积极的。这我倒是没想到，我以为你不愿意学了呢。
也妹人告诉我打架能爆衣啊。
你喜欢吗？
超喜欢。
还有几句话交代完我们就可以休息了。
你得跟我朋友艾丽西娅谈谈，她会帮你尽快适应的。
我怎么找到她？
除了你，我还能相信别人吗？
这个以后再谈。
当然。她绝不会把你交给教团的。
我会向你解释并展示一切的，别担心。
现在你可以休息一下了。
你有女朋友吗？
没有，问这个做什么？
我觉得你人还不错……
真的吗？
你现在是术士了，一切都不一样了。
你现在是独一无二的。
不知道第一位男术士的床上功夫怎么样？
你现在想知道吗？
没错，你还可以尝尝女术士的滋味。
听上去不错。
脱吧。
我在约定的地点见到了艾丽西娅。
我们走吧，我给你讲讲这座城市。
我不知道瑞贝卡为什么需要你。至于我，我真的不需要你
更重要的是，我不喜欢你，你根本不是我喜欢的类型。
我也不高兴见到你。
也许我能给你留下更好的印象。
我不确定你是否有足够的魔法能力来实现预言。
我明白了，检查我。
你太弱了……我不用魔法就能把你砸到墙上去。
我必须这么做。
我们拭目以待。
让我们先从学习这座城市开始。
城市分为新旧两部分。
这个你已经知道了，但你知道教团的总部在老城区吗？
现在我知道了。
有外地代理、总办事处和支助办事处。
还有遍布各地的行者们。
新区主要是住宅楼。所有官方机构都在旧区。
教团的人无处不在。他们既有穿制服的军官，也有假扮成平民的人。
他们设有观察哨所和巡逻队。
受过特殊训练的人本身不会魔法，但他们能很好地感受到魔法的存在。
他们无孔不入。
你应该时刻保持警惕。身为男人应该更容易做到。
有个男人站在那里，盯着我们看。会不会是教团的特工？
我想是的。
我们得走了。
他跟着我们……天哪！
像他这样的人让我们跟他走，然后你就再也见不到女术士了。
我来阻止他。
我希望他不要受到太大伤害，否则我的良心会不安的。
我要把他碎尸万段！
我以为你很软弱。
你错了。你害怕了吗？
我非常害怕。我以为要完蛋了。
我们说到哪儿了？
我们说到教团有多危险时，后面的你就知道了。
根据瑞贝卡所说，你的最终目标是恢复男性魔法。为此，你需要找到造物主。
要去哪里找？
这个可不容易。你得从其他女巫那里打听。
打听消息能有多难。
她们被关在教团的地牢里。
如果你能救她们出来，她们就会告诉你的。
我会在地图上标出一个安全屋，你们可以在那里逃过追捕。
哦……假设我成功潜入了他们的基地。然后呢？
我只要把她们就出来就行了吗？
要不要顺便杀几个行者？
你是个英雄。想怎么做就怎么做。不过要我说的话，还是尽量少惹麻烦吧。
我是个还没出新手村的英雄，我需要关于基地的信息和细节。
使任务变得更容易的第一个因素是慢吞吞的守卫。
这种地方的守卫不可能慢吞吞的吧。
他们非常强壮，但受到设备的阻碍会导致他们行动没那么快。
第二个因素呢？
我知道一点内部消息，但你欠我一个吻。
就一个？我以为我欠很多呢。
我们不能在大庭广众下干这个吧？
我不挑地方的。
我想我看到了另一个行者。我有点慌。
他不清楚我们两个谁有魔力，但是他想弄清楚。
我们需要躲起来！
来不及了。他已经在往这边赶了。
你躲起来，我来对付他们。
小心点，他们已经做好了一切准备！
我也一样！
我们没地方逃了。
艾丽西娅，你在哪？
我躲在那边的箱子后面，我真的很担心你。
谢谢你，我的英雄。
我还蛮高兴当神选者的。
拿好你的钱包。
你从我这里偷的？
这只是一个教训，你不该相信任何人。
连你也不能信吗？
你尤其要提防我。好了，让我们回到教团基地的问题上来。
基地里面有巡逻队，他们的日程安排很紧。不过我有他们的值班表，你可以趁他们换班的时候溜进去。 
艾丽西娅不停地给我讲情报，我的脑子都快记不住了。
换班时间、墙壁上的壁龛、视野盲点……
等等，如果我被抓住了该怎么办？
最好不要被抓住。你的下场会很惨。
如果我注定要实现我的使命，我就不能死。
生活中处处是惊喜。
你必须找到一个能提供更多情报的女孩。
她叫海伦娜 她……她很容易相信别人。所以她被抓了。
我们不应该让她单独行动的，我们必须救她出来。
有什么手段都要使出来，这不是过家家。
如果我遇到警卫，我该怎么办？
我能偷偷溜过去吗？
你觉得他们会因为我长得漂亮就放过我吗?
里面布满了摄像头，有人会看见你的，打架肯定是要打的。
教团的成员都是狂热分子，不太可能被你说动。
你该知道的我都告诉你了。现在我们谈谈你欠我的东西。
啊对，我欠你点东西……
不止一个吻。
走吧，那里有个废弃的储藏室。
我保证我们会玩得很开心。
只要你愿意……
但这次别指望太多。我想逗逗你。
好吧，让我们延长快乐的时间。
你真好……
这里不是很危险吗？
我不想再拖了……我想现在就要你。
万事都有风险……神选者。
现在还早。继续做英雄吧。
我们还有事要做。
她穿好衣服，我们离开了房间。
又是一个行者……
我受够他们了。今天真是倒霉……
我开始习惯了。
我不知道你能不能习惯。
我没得选，至少这样我会平静一些。
暂时躲起来。
现在最主要的是反击，保住性命。
女孩喘着粗气。但她的神情并没有表现出失败的一面……
我们会再见面的……我喜欢你这样的年轻男孩。
她挑逗地舔了舔嘴唇，慢慢离开了。
我一直等到她消失在视线之外，然后大喊了一声：
出来吧，艾丽西娅！
我认出她了！是希尔妲。
你们认识吗？
她在行者中很有名气。负责看管囚犯。
她负责管理所有被捕的女巫。
是的，是的，我记得你说过。
是的，女巫们未经审判就被囚禁了。
她有权对她们为所欲为。但行者不能对普通人怎么样。
为什么？
他们教团的意识形态是保护人们不受我们，我是说术士的伤害。事实上，两者的目标截然不同。但普通的行者认为自己是好人。
希尔妲是个典型的神棍，严格遵守所有的法律。
我可不想成为她的囚犯……
你还是得去监狱吧海伦娜救出来。
我能从她那里得到什么信息？
最好是最强生物的所在地。
至少她偷听到了教团的一些计划，可以告诉你。
对了，我怎么才能认出她？她长什么样？
一个高高瘦瘦的黑发女孩。
我告诉过你安全问题，也告诉过你这个地区的特点……
现在是时候继续我们没完成的事了……
我们进行到哪儿了？
我们说到你很火辣。
你真是个尤物……
我们抓紧时间。
你想在体内感受我吗？
我是你的了。
按照艾丽西娅的指示，我进入了关押囚犯的地方。
我努力压下内心的恐惧。
我记得我需要找到海伦娜，我也知道她长什么样。
海伦娜被关在某种禁闭室里。门非常坚固。
海伦娜！
我会把你救出去的。
我终于等到人来救我了！
但是……你为什么要救我？
因为无辜的人不应该被关起来。
我想要情报，但你还欠我一个人情。
你真是个英雄 但是……你怎么知道我在哪里的？
好吧，快放了我吧！但是……你怎么知道我在哪儿？
艾丽西娅……
她说的？难怪。
我撬开沉重的门锁，打开了门。门发出轻微的嘎吱声。
海伦娜和我惊恐地愣住了。但似乎没有人听到吱吱嘎嘎的声音。
我们快走。
我的心怦怦直跳。
我拉着海伦娜的手，一起跑向出口。
但我们没能一直幸运下去。
一名卫兵挡住了我们的去路。
他是个怪物……他会杀了我们的。
别担心。我有些战斗经验。
但他仍然非常危险！不要轻敌！
我现在就去对付他。
你真是不可思议！
海伦娜非常高兴。
你把这个怪物赶走了 我欠你个人情。
你告诉我下一步该怎么做，我们就扯平了。
你想要什么都行！我都没想过能离开这里！
我是神选者。拯救你只是我使命的一部分。
海伦娜停了下来。我也是
什么意思？
我是男术士。我主要通过骰子施法。
已经很多年没有男魔术师了 你怎么会……？
一个预言说，一个被选中的人将会出现，他能够重振男性魔法。
这个人碰巧就是我/
太不可思议了……不，这不可能……但如果你这么说……
我自己也还没适应新角色。
我还没遇见过这样的情况。
这也是我第一次听说骰子是一种魔法工具。
你应该知道我当时有多惊讶。
我以为自己疯了。
你是独一无二的。你是救世主，是术士，也是一个很酷的人。
等我们出去……
我明白你的意思。
我能指望什么？
无论你想要什么。我什么都准备好了。
我非常喜欢一个美丽的女孩做好一切准备的样子。
你一定会喜欢的。
你对自己的话这么有把握吗？如果我不喜欢呢？
别忘了我是个女巫。
当这么英俊的男人把我从囚禁中解救出来时，我很兴奋。
那我以后得多救你几次。
如果你亲自来救我，我会很高兴的。
我会认真考虑的。
谁从那闪过去了？我好像听到了什么……
我不知道，我需要四处看看。
我的直觉是对的。
我们看到另一名卫兵正朝我们的方向露出了冷笑。
他们从哪里冒出来的？……我没时间打架了。
海伦娜很害怕。
不知道我们还能不能离开这里……你想知道什么情报？
如何找到最强大的生……
别再说了，我知道了你要问什么了。就我个人而言，我不知道，但我认识一个女孩，她可以帮你解决这个问题。
我希望她不是囚犯。
很不幸…… 她叫艾特尔 ,她肯定知道这些信息.
她是个树精。至高行者把她留在身边看管。
据我所知，艾特尔被关在一个笼子里，十有八九就在他的私人住处。
所以我猜你大概率要和至高行者打一架？
是的，如果我们放了她，她会告诉我们需要什么。
她知道如何接近魔法世界中最强大的生物……
我们又得再闯一遍地狱了。
我知道至高行者在工业区的什么地方。我可以带你去。
好吧，我们一起去，不过不是现在。
我们设法神不知鬼不觉地来到了艾丽西娅早些时候指出的安全屋。
我们不得不避一阵子风头。
海伦娜兴高采烈地搬到了新家。
经过几个月的牢狱生活后，这里的居住条件对她来说简直就是天堂。
我为自己能拯救一个美丽的女孩而感到自豪。
你答应过要感谢我的。
你愿意做我的坏女孩吗？
你要我做什么都行。
我要你脱掉衣服。
海伦娜的目光中流露出毫不掩饰的渴望。
你真漂亮。
我想看见你身体的每一处地方。
我今天要好好照顾你。
不过不是现在。
为什么？
我感到某种危险正在逼近。安全屋可能不再安全。我想先消除隐患。
当然可以！
我很快就回来。
再见。
走了一段路后，我感到危险已经近在咫尺。
几秒钟后，有人把我撞倒在地。
啊！
又是你？
我受够你了！
我也受够了。我讨厌这样的巧合。
这不是巧合。
你还有机会装作没看见我。
别再跟着我了！趁你小命还在，赶紧滚！
我猜，你已经被人打怕了。
我们得看看谁更强。
我们现在就开始吧。
报上名来。
{Name}。
那不关你的事。
她们跟你提起过我吗？
是的，你是希尔妲，你在教团里地位很高。
我们已经知道谁更强了。
现在只有一个人能离开这里。
我建议我们装作什么都没发生，各走各的。
不行，今天一定得分个高下。
这是保持平衡的唯一办法。
如果你杀了我，你就得想办法解释为什么要杀一个普通人。没人会相信我是个男术士。
我的地位高到可以摆平这种事。
但如果你杀了我，你怎么为自己开脱？
没人会怀疑我。就这样。
你太高估自己了。
你也一样。你没有经验，没有名气，却胆大妄为。
我更愿意称之为勇敢。
我喜欢傲慢的年轻人。他们在床上很卖力。
那我呢？
非常傲慢，所以我才想和你上床。
你有考虑过我的建议吗？
我的收藏品中会多一位男术士。
当然没考虑。
那么我们？
趁你还活着，赶快离开这里。
你也一样。
我们没有等到对方离开各自的视线就匆匆离开了。
我决定不再冒险，直接回家了。
有个百依百顺的漂亮女人在家里等着你，这感觉还真不错。
我一边走，一边梦想着海伦娜会怎样迎接我。
进屋之后总算可以放松一下了。
怎么了？
希尔妲跟踪我到了这里，但是我把她逼走了。
什么？你能打败她吗？
没错。‘
真不可思议。
我现在可以像在家一样放松了。
我们会一直待在一起的，你不会感到无聊的。
我们该怎么办？
您想要什么？我什么都会做。
如果我想肛交呢？
我答应过你的。
是的，承诺需要兑现。
只要你开口，我能做的都会做的。

加载中
继续
新游戏
下载游戏
设置
画廊
新！
选择一个游戏
章节
读档
开始新游戏！
空槽位
游玩
新游戏
"如果开始新游戏，之前自动保存的进度将丢失。
你确定吗？"
输入你的名字
你确定吗？
确定
取消
设置
分辨率
屏幕模式
全屏
窗口化
语言
简体中文
音乐
声音
接受
画廊
色色场景
卡片
战斗
圣约克
序幕
贫民窟
库存
工业区
古老的都市
订单基地
圣殿骑士团
地下墓穴
地下城
魔法神殿
任务
接下任务
进展
火球
眩晕
愤怒
堡垒
屏障
魔法震爆
技艺
共苦
"最古老的经典咒语。将魔法转化为最纯净的火焰。
造成3点伤害"
"对敌人意识的强大心理影响会让敌人短时间内完全迷失方向。
取消对手在本回合的动作。"
"通过使用黑魔法，它可以让你将血液注入眼睛和敌人脚下的地面。
在本回合中，每个伤害骰子增加+1点伤害。"
"浸润皮肤的增益魔法。增强对施法者的保护。
本回合每个骰子增加1点护盾值"
"朴实无华的技巧，将法力聚集在施法者周围，创造一个保护屏障
给予3点护盾"
"法师的终极手段，多次在最后关头发挥作用。
消耗所有法力值，并对每个单位造成 2 点伤害"
"最纤细的法力之线能强化魔法师的意识，提高他的反应能力。
为玩家提供3点专注。"
"最具报复心的术士的巅峰之作，在无尽邪恶的世界中期待已久的因果报应。
回合结束时，敌人每回合将受到与玩家相同的伤害。"
造成3点伤害
取消对手在本回合的动作。
在本回合中，每个伤害骰子增加+1点伤害。
本回合每个骰子增加1点护盾值
给予3点护盾
消耗所有法力值，并对每个单位造成 2 点伤害
为玩家提供3点专注。
回合结束时，敌人每回合将受到与玩家相同的伤害。
冷却
法力
选择
你的咒语
选择用于替换的咒语
你的骰子
选择用于替换的骰子
技能
骰子
人物
骰子先锋
骰子守卫
魔法骰子
和谐骰子
审判骰子
担保骰子
黑暗骰子
神圣骰子
铁匠的骰子
镜像骰子
等级
数量
面
升级
最大等级
"这个世界上所有战士的主要武器。
用来攻击的骰子。"
"所有商人、朝圣者和希望长寿的人的最好朋友。
用来防御的骰子。"
"如果你对魔术技巧并不陌生，也有一定的魔法能力，这对你来说是一个很好的选择。
魔法业余爱好者的骰子。"
"保持身体和精神健康的平衡工具。
给喜欢安全的人准备的骰子。"
"很少有人敢用这样的骰子攻击一名战士。坚韧、自信、有说服力。
多用途骰子。"
"不喜欢惊喜的人的最佳伙伴。
最可靠稳定的骰子。"
"很少有人能找到这样的玩具，它们极为少见。
攻击性骰子。"
"一件罕见的神器，由最优秀的圣骑士和光明战士打造，用神圣的力量保护其主人。
最佳防御骰子。"
"这一奇迹的发明者与其说是魔术师，不如说是希望将自己的技能运用到战场上的工匠。
这是为那些喜欢准确行动的人准备的。"
"反射任何伤害。
以眼还眼，以牙还牙。"
这里什么都没有。空的！
造成 {0} 伤害。
造成 {0} 伤害并恢复{0}生命值。
对敌人造成 {0} 伤害，对使用者造成 {0} 伤害。
提供 {0} 点护盾，对敌人造成 {0} 点伤害。
提供 {0} 点护盾。
给予 {0} 点法力值。
恢复 {0} 生命值。
提供 {0} 点法力值并恢复 {0} 点生命值。
提供 {0} 点专注。
前景和生命值
能力越大，责任越大
前景
生命值
最大值
改进
你想把{diceName}从等级{lvl}提升到等级{lvlUp}吗？花费{cost} 。
敌方行动
我
脱衣服
攻击 - 造成伤害
防御 - 部署护盾
治疗 - 恢复生命
攻守兼备-造成伤害并部署护盾
强化 - 在2个回合内造成额外伤害
厚盾 - 在2个回合内获得额外护盾
刀枪不入 - 下个回合不受伤害
保护立场 - 每回合开始时都有一个时间护盾
陷阱 - 下一回合中无法重新掷骰子
魔法护盾 - 如果骰子上没有足够的法力面，魔法护盾不会损坏
尖刺 - 玩家的骰子每受到一次伤害，就会对玩家造成一次伤害
吸血鬼之击 - 窃取玩家的生命值
眩晕 - 在下一回合中，无法固定骰子和使用魔法
敌人被眩晕 - 本回合内无法行动
强化 - 造成更多伤害
厚盾 - 获得更多护盾
防御
愤怒 - 在本回合中为每个进攻性骰子+1伤害
堡垒 - 在本回合中为每个防御性骰子+1护盾
共苦 - 在本回合中敌人将受到与玩家相同的伤害
陷阱 - 禁止重掷某些骰子
眩晕 - 禁止修复骰子和使用魔法
可用的专注点数
暂停
菜单
返回地图
奖励
拾取
硬币
+1 改进
任何立方体
只为下一场战斗
健康 & 法力
立方体 & 硬币
拼写 & 硬币
紧固件
战斗：
改变
战斗！
阴道
口交
肛交
乳交
肛交 + 阴道
结束
打败
"你的健康即将耗尽！
但被选中的人并没有死……"
您可以返回准备战斗，或者再试一次。
重新
瑞贝卡
艾丽西娅
海伦娜
希尔达
戴安娜
艾特尔
朱丽安娜
杰西卡
莉莉丝
伊娃
贝罗娜
伊达
审判官
高级调查官
战斗侏儒
被奴役的女巫
卫兵
鬼
元素之灵
黑暗女神
光明女神
上一页
下一页

小妖精
卑鄙的实体在不断……
卑鄙的实体会沿着这条路线不断追逐他的随从。你可以从他身上拿走一些有价值的东西。
"一只小妖精沿着指定路线滑行，躲避着普通人的视线。在他身后有一个魔法精华袋，里面的能量在跳动。

他移动得很快，达到了极速。"
悄悄地跟着他。
如果你磨蹭，他会逃跑的。加快速度。
"小妖精速度很快 - 但你也很快。他可能几秒钟前就注意到你了，但他甩不掉你。最后，他被困住了。

他转向你，发出嘶嘶声，并松开了爪子……他似乎在打什么主意。"
试着抓住他。至少你在追逐中追上了他！
在你们之间扔一颗骰子，分散他的注意力。然后抓住他。
你试图小心翼翼地移动，躲在建筑物的阴影里，试图在小公园的树丛中藏身，似乎有点自作聪明。不过，他的速度还是太快了，即使他没有注意到你，也已经消失在远处了。
继续旅程。
"你猛地向他扑过去，但是他早有准备。即使在近距离，这个生物仍然证明自己更快、更灵活—转眼之间，他消失在其中一个窗户里。看来是追不上了。

但是，他掉了什么东西……"
研究找到的东西
"他瞪大了眼，挤出了一句话：

“什么？！这是真货真价实的……”
这时你突然抓住他， 扣下了他的包，然后放他走了。"
查看战利品
祭坛
这里一栋被废弃的建筑……
这有一栋被废弃的建筑散发着魔法的气息。去看看有没有什么值得探究的地方。
"你找对地方了，她看起来平平无奇，但是有那么一瞬间你感觉……说不上来是一种情感还是期待。
你什么都感觉不到，但是你就是知道附近有魔法。可能是很重要的东西。仔细研究这栋建筑，你就会发现它的结构在不断变化，道路也是瞬息万变，没办法走回头路。

口袋里的方块明显在发热。"
你紧紧握住骰子，深吸一口气，试图找到通向中心的路。
闭上眼睛，顺其自然。这个地方会引导我到目的地。
"这法子看来有用。
你走到一个金色的小祭坛前，上面有着一个长着整齐的角的女人。祭坛中心有一个装着红色液体的碗。空气中有种淡淡的金属的味道。光滑的液体表面有时会颤动。

当你转身的时候，你发现你可以离开了，但是走了就再也回不来了。"
喝下碗里的液体
可疑的树丛和可疑的液体。离开。
不知走了多久，你发现自己走出了大楼，并且再也找不到入口。它就像一个灰色的混凝土盒子，没有入口也没有出口，不过还好你走出来了。
在教团发现异常之前躲起来。
你感觉自己的血管里充满了一种新的、未知的力量。似乎周围的整个世界都变得更加明亮和清晰。我的心跳加速了。
面带笑容，用你的灵魂感受这种力量。
涂鸦
这个地方……
在这个区域，有人开始留下非常奇怪的魔法图画。我想你可能会对此感兴趣。
"在阴暗的小巷中，你会发现一些奇怪的涂鸦。

很多画得怪模怪样的人物，连眼睛都没有。不管是谁画的，那人肯定神志不清-线条凹凸不平，不时用血红色的东西代替颜料。

这幅画还散发着魔法的味道。我真想摸摸它。
但这会不会是另一个陷阱？"
触摸
后退一步，仔细研究
"你碰了那幅涂鸦，画中的人物逐渐消失，进入现实空间。他们围着你转成一圈。随着他们的移动，你的心跳声越来越明显，伴随着他们的低语。

“神选者……”

“神选者！”

“神选者”"
尖叫声
尝试逃跑
"你往后退了几步，但那些人物从画面上消失，出现在在现实世界里跟着你。

他们逐渐逼近你。"
掷出骰子，准备战斗
"但是在你眨眼的瞬间他们都消失无踪了。墙上的画也没有了。

只有留在你脑海里的低语以及……你感觉变得比以前更强大了。"
握紧拳头，继续前进。
"一道神奇的闪光立即从骰子上向四面八方扩散。画中人浑身颤抖……

他们的魔法能量散落在地上。"
收集能量。
念力
别忘了训练……
别忘了用骰子训练念力，否则你之后的路会非常难走。
"没错，你在某本书里读到过魔法也是一种念力。但是那本书似乎臆想的成分占多数。

或许你应该听从瑞贝卡的建议，在短暂休整期间练习一下？

前方危险重重，不能毫无准备。"
继续
我一会回来
"你闭上眼睛，全神贯注。

你感受着时间的流逝，直到脑海中没有杂音。周围没有人，只有你和你的念力。你能感觉到骰子在升温。甚至有那么一瞬间，你觉得自己与它们融为一体。

你想变得怎么样呢？"
我要变强壮。
坚韧是我的信条。
"你感到骰子回应了你的想法。

你的身体充满了能量，变得更加强壮。

连呼吸都轻快了许多。"
我要碾碎我的敌人。
"你感到骰子回应了你的想法。

你的思想被骰子的能量填满，变得更加强大。

你把骰子用力捏在手里"
我不会放弃的。
鸟
你可能会发笑，但是……
你可能会发笑，但是……工业区外围的鸟行为很奇怪。好像有人在控制它们……
"沿着海伦娜所指的工业区边缘走着，你发现一只鸟正站在老宅周围的石栏杆上。

这不是一只普通的鸟，因为普通的鸟脚上不会戴着珍贵的戒指。"
试着呼唤鸟
试着抓住鸟
"你轻轻地呼唤那只鸟，出乎你意料的是，它飞到你身边，甚至落在你的手上。

这是一只巨大的黑色乌鸦，它有着人一样的眼神。
当它扑腾着飞走时，戒指似乎自动滑落，最后落在了你的手中。"
拿起戒指
"你试图抓住这只鸟，但是白费力气-它的速度太快了。

你只能眼睁睁地看着它的飞走。"
深吸一口气，然后离开。
害羞的能手
这儿有藏匿处……
这里有一个被遗忘的藏匿处 你对它的位置感兴趣吗？
"雨下得很大。
你按照坐标寻找藏匿地点，当一名教团行者从你身边经过时你及时藏了起来。他是一个头发凌乱，眼神躲闪的年轻人，正躲在城里的一条小巷子里。

看得出来他很紧张，肯定不想和人打架。"
弄晕他。他来这里肯定有原因，可能是什么见不得人的事。
试着暗中跟踪他。
你把他弄晕，然后迅速搜身。他的口袋里有几块含有魔法精华的水晶……但你没有时间等他醒来问他了-很快，教团巡逻队就快来了，你必须离开这里。
打破水晶，获取精华
"那家伙躲进了一条小巷，来到了一个死胡同。

潮湿、磨损的砖块上有大量的涂鸦。他闭上眼睛，开始以一种奇怪的节奏轻拍它们。"
时机已到。藏匿处肯定就在这里！
再等等
你把他弄晕，然后迅速搜身。他的口袋里有几块含有魔法精华的水晶……但你没有时间等他醒来问他了，就像没有他的帮忙你根本打不开藏匿物一样-很快，教团巡逻队就快来了，时间根本不够。
打破水晶，获取精华。总比什么都没有好。
"您决定等待时机，这是值得的。敲击两分钟后，墙壁颤抖着滑开，露出一个藏身之处。

你使用魔法，一股能量将判官击倒在墙上，他晕了。藏匿处的东西现在归你了！"
查看战利品
